Λέγεται ότι η μαγεία...
...εξαφανίστηκε από τον
κόσμο μας εδώ και πολύ καιρό.
...Και ότι η ανθρωπότητα δεν μπορεί
πια να εκπληρώσει τις επιθυμίες της...
...με τη δύναμη
των ευχών.
Για εκείνους που έχουν χάσει
τη θαυμαστή παιδική ματιά...
...Eδώ είναι η ιστορία
ενός αγοριού...
...και μιας μαγικής
χριστουγεννιάτικης ευχής...
... που άλλαξε
τη ζωή του για πάντα.
Όλα ξεκίνησαν το 1985, σε μια
μικρή πόλη έξω απ' τη Βοστώνη.
Ήταν παραμονή Χριστουγέννων...
...και όλα τα παιδιά ήταν
σε εορταστικό πνεύμα.
Αυτή η ξεχωριστή
ημέρα του χρόνου...
...όπου τα παιδιά στη Βοστώνη
μαζεύονται και χτυπούν
τα Εβραιόπουλα.
Γκρίνμπομ!
Πιάστε τον!
... υπήρχε όμως ένα παιδί που δεν
ήταν στο πνεύμα των Χριστουγέννων.
Ο μικρός Τζον Μπένετ.
Το είδος του αγοριού σε κάθε
γειτονιά που δύσκολα πιάνει φιλίες.
- Παιδιά, μπορώ να παίξω;
- Φύγε από δω, Μπένετ!
’ντε χάσου, Μπένετ!
Φύγε από δω, Μπένετ!
Ο Τζον ευχήθηκε
με όλη του την καρδιά...
...να είχε ένα αληθινό
φίλο αποκλειστικά δικό του.
Και ήξερε ότι αν
έβρισκε ένα τέτοιο φίλο,
δεν θα τον άφηνε
ποτέ να φύγει.
Λοιπόν, όπως κάθε χρόνο,
ήρθαν τα Χριστούγεννα.
Όλα τα παιδιά άνοιγαν τα δώρα
τους, με εορταστική χαρά.
Για το μικρό Τζόν Μπένετ...
...τα Χριστούγεννα έφεραν
μια πολύ ξεχωριστή άφιξη.
Φαίνεται ότι ο ’γιος Βασίλης
πρόσεξε πόσο καλός ήσουν φέτος.
Καλά Χριστούγεννα, Τζον!
Σ' αγαπώ.
Μιλάει!
Θα σε ονομάσω Τέντι!
Ο Τζόν αμέσως
συνδέθηκε με τον Τέντι.
Υπήρχε κάτι σ' αυτό
το αρκουδάκι που...
...τον έκανε να νιώθει, πως επιτέλους
είχε αποκτήσει ένα φίλο...
...με τον οποίο θα μπορούσε να
μοιραστεί όλα τα μυστικά του.
- Σ' αγαπώ!
- Κι εγώ σ' αγαπώ, Τέντι.
Ξέρεις; Μακάρι να μπορούσες
να μου μιλάς στ' αλήθεια.
Επειδή τότε, θα μπορούσαμε
να είμαστε φίλοι για πάντα!
Αν υπάρχει κάτι για το οποίο
μπορείτε να είστε σίγουροι...
...είναι ότι δεν υπάρχει
τίποτα πιο δυνατό,
από την ευχή ενός
μικρού αγοριού.
Εκτός από ένα
ελικόπτερο Απάτσι.
Ένα ελικόπτερο Απάτσι
έχει όπλα και πυραύλους.
Είναι ένα εντυπωσιακό και
απίστευτο οπλικό επίτευγμα.
Η απόλυτη φονική μηχανή!
Όπως φαίνεται ο Τζον διάλεξε την
τέλεια βραδιά για να κάνει μια ευχή.
*Α
*Απ
*Από
*Απόδ
*Απόδο
*Απόδοσ
*Απόδοση
*Απόδοση δ
*Απόδοση δι
*Απόδοση δια
*Απόδοση διαλ
*Απόδοση διαλό
*Απόδοση διαλόγ
*Απόδοση διαλόγω
*Απόδοση διαλόγων
ε
εξ
*Απόδοση διαλόγων
εξ α
εξ ακ
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακο
εξ ακοή
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής
εξ ακοής G. V*
Τέντι;
Κάνε μου μια αγκαλιά!
Είσαι ο καλύτερός
μου φίλος, Τζον!
Μίλησες;
Μην εκπλήσσεσαι τόσο πολύ.
Εσύ το ευχήθηκες έτσι δεν είναι;
- Ναι... το ευχήθηκα.
- Λοιπόν, εδώ είμαι!
Εννοείς ότι είμαστε καλύτεροι
φίλοι, στ' αλήθεια;
Στ' αλήθεια!
- Για πάντα;
- Καλό ακούγεται.
Ο Τζον ήταν το πιο ευτυχισμένο
αγόρι στον κόσμο...
και ανυπομοούσε να πει
σε όλους τα καλά νέα.
Μαμά, μπαμπά! Μαντέψτε!
Το αρκουδακι μου είναι ζωντανό!
Αλήθεια; Είναι
τόσο συναρπαστικό!
Μαμά, είναι στ' αλήθεια
ζωντανός! Κοίτα!
Καλά Χριστούγεννα σε όλους!
Χριστέ μου, γαμώτο!
Θα είμαστε οι καλύτεροι φίλοι.
Θεέ μου!
Μακριά απ' αυτόν!
Έλα εδώ! Τώρα!
- Μα, μπαμπά...
- Έλα εδώ!
- ’κου το μπαμπά, έλα εδώ!
- Δώσε μου το όπλο μου.
- Μπαμπά, όχι!
- Είναι όπλο αγκαλίτσα;
Δώσ' μου το όπλο μου
και πάρε την αστυνομία!
Συγνώμη, κ. Μπένετ,
δεν ήθελα να σας τρομάξω.
Απλώς ήθελα να είμαι
φίλος με τον Τζον.
Μπαμπά, έκανα μια ευχή χθες το
βράδυ, να ήταν ο Τέντι ζωντανός
...και η ευχή μου
πραγματοποιήθηκε!
Θεέ μου!
Είναι θαύμα!
Είναι ένα θαύμα
των Χριστουγέννων.
Είσαι σαν τον Ιησού μωρό.
Δεν πήρε πολύ
καιρό, μέχρι η ιστορία...
...για το θαύμα του μικρού Τζον,
να διαδοθεί σε όλη τη χώρα.
Από ένα προάστιο της Βοστόνης,
έρχεται αναμφίβολα η
πιο απίστευτη ιστορία.
Το λούτρινο ζωάκι ενός παιδιού,
ήρθε στη ζωή με μαγικό τρόπο.
Κοιτάξτε τι έκανε ο Ιησούς!
Πολύ γρήγορα, ο Τέντι
έγινε μεγάλη διασημότητα.
Γεια σου, Τέντι!
Με εξέπληξες. Για κάποιο λόγο,
νόμιζα ότι ήσουν ψηλότερος!
ΚΙ εγώ νόμιζα ότι
ήσουν πιο αστείος!
Αλλά παρ' όλη τη δόξα...
...ο Τέντι ποτέ δεν ξέχασε,
τον καλύτερό του φίλο, τον Τζον.
- Ο κεραυνός μπορεί να μας χτυπήσει;
- Όχι!
Είμαστε Φιλαράκια του κεραυνού,
και ο κεραυνός και ξέρει!
Είμαστε απόλυτα ασφαλείς!
- Τέντι;
- Ναι, Τζον;
Υποσχεσαι ότι θα είμαστε
για πάντα μαζί;
Το υπόσχομαι.
- Φίλοι του Κεραυνού, για πάντα!
Ήταν μια υπόσχεση που κανένας
από τους δύο, δεν ξέχασε ποτέ.
Πού είναι λοιπόν, ο Τζον
και ο Τέντι, σήμερα;
Ας το θέσω αλλιώς.
Δεν έχει σημασία πόσο
γνωστός είσαι σ' αυτό τον κόσμο.
Είτε είσαι ο Corey Feldman,
ο Frankie Muniz, ο Justin Bieber...
... ή ένα αρκουδάκι
που μιλάει...
... τελικά,
ποιος χέστηκε.
Star Wars:
Η αόρατη απειλή
Απλώς έλεγα ότι οι
γυναίκες στη Βοστόνη
είναι πιο χλωμές
και το άσχημες...
...από τις γυναίκες
στον υπόλοιπο κόσμο.
Μαλακίες! Κοίτα
τη Λόρι, είναι σέξι!
Η Λόρι είναι απ' την Πενσιλβάνια,
δεν είναι απ' τη Βοστόνη.
Δεν είναι και τόσο χάλια!
Το γεγονός ότι λες:
"Δεν είναι και τόσο χάλια"...
...σημαίνει, ότι
είναι τόσο χάλια.
Έχεις ακούσει ποτέ μια κοπέλα
απ' τη Βοστόνη σε οργασμό;
"Ω, ναι! Ω, ναι!
Πιο δυνατά, πιο δυνατά!"
"Θεέ μου, πόσο καλό ήταν!"
"Τώρα μπορώ να καταβροχθίζω
τα μπισκοτάκια μου!"
Χριστέ μου μου, αυτό είναι χάλια!
Δεν με φτιάχνει καθόλου.
Πρέπει να μιλήσω
στον τύπο που τα φέρνει.
- Εμένα μου φαίνεται καλό.
- Νομίζω ότι είναι χάλια.
Δεν το πιστεύω ότι θέλεις να κάνεις
παράπονα σ' έναν έμπορο ναρκωτικών.
Τον γνωρίζω πολύ καιρό τον τύπο.
Τον ξέρω από την 11η Σεπτεμβρίου.
Θυμάσαι;
Είπα "Γαμώτο, 11 Σεπτεμβρίου!
Πρέπει να φτιαχτώ "!
- Είναι εννιάμισι;
- Ναι.
Γαμώτο, πρέπει να πάω για δουλειά!
Δεν ξέρω αν μπορώ να οδηγήσω!
Μη σε νοιάζει, θα οδηγήσω εγώ!
Αισθάνομαι μια χαρά.
- Γαμώτο!
- Σκατά!
- Δικέ μου...
- Τζόνι, συγνώμη!
Αυτό το αυτοκίνητο
εμφανίστηκε απ' το πουθενά!
Είναι άσχημα;
Δικέ μου...
- Τζόν! Να σου μιλήσω, σε παρακαλώ;
- Γαμώτο...
Εντάξει, φύγε, φύγε.
Γεια σου, Τόμας! Πώς είσαι;
Μαλάκα!
Εγώ φταίω.
Ήμουν στο Twitter!
Τζον, είναι σχεδόν δέκα.
Το ξέρω, κύριε. Συγνώμη.
Δεν έφταιγα εγώ.
Τι εννοείς;
Δεν ήμουν προετοιμασμένος
για περισσότερες ερωτήσεις.
Τζον, το μόνο που έχεις να
κάνεις, είναι να μην τα σκατώσεις.
Θα πάρεις τη θέση μου,
τον άλλο μήνα.
Είσαι ο νέος διευθυντής
του υποκαταστήματος.
Το μόνο που έχεις να κάνεις,
είναι να μην τα σκατώσεις.
- Το καταλαβαίνω.
- Ωραία. Χαίρομαι που το ακούω.
Επειδή σ' ένα μήνα, η ζωή μου
θα μπορούσε να είναι δική σου.
Διευθυντής υποκαταστήματος,
με 38 χιλιάδες δολάρια το χρόνο...
...προσωπικός φίλος
του Τομ Σκέριτ;
- Δεν είναι άσχημα, έτσι δεν είναι;
- Όχι...
Θα σου δείξω κάτι,
μ' αρέσει να το δείχνω...
...επειδή δε θέλω να μου
συμπεριφέρονται διαφορετικά.
Κοίτα. Είμαι
εγώ και ο Σκέριτ.
Έχεις δίκιο που εκπλήσσεσαι.
Θα σε χρεώσω που
χτύπησες το αυτοκίνητο...
...και που άργησες
να έρθεις, σωστά;
- Προσπάθησε να είσαι πιο υπεύθυνος.
- Ναι, κύριε, το υπόσχομαι!
Δεν θ' απογοητεύσω τη χήνα!
Τι;
- Top-Gun!
- Και λοιπόν;
Ο Τομ Σκέριτ!
Το ήξερα!
- Φύγε από δω! Εντάξει;
- Ευχαριστώ, κύριε.
Εδώ είναι τα κλειδιά.
Το συμβόλαιο.
Χάρτης της Βοστόνης.
Σας ευχαριστούμε που επιλέξατε
τη Λίμπερτυ. Να οδηγείτε προσεκτικά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
’κουσα ότι τα σκάτωσες.
Χριστέ μου, φαίνεσαι χάλια,
τι συνέβη;
Δεν ξέρω, έγινα λιώμα
χθες το βράδυ.
...Το κινητό μου
λέει ότι έστειλα ένα
μήνυμα σε κάποιον,
στη 3:15 το πρωί...
...που του ζητούσα
να με δείρει.
Και στις 4:30 έστειλα ένα μήνυμα
στον ίδιο, και τον ευχαρίστησα.
- Και δεν το θυμάσαι;
- Όχι, όπως την τελευταία φορά.
- Δεν το βρίσκεις λίγο γκέι;
- Δεν ξέρω. Ίσως, ναι.
Ανήκεις σε καμιά μυστική λέσχη
γκέι που δέρνει ο ένας τον άλλο;
Δεν ξέρω. Μου αρέσουν
οι γκόμενες, φίλε!
Δεν θυμάμαι τίποτα.
Ήμουν τελείως λιώμα.
Ίσως είμαι γκέι, δεν ξέρω.
Μπορείς να με καλύψεις λίγο;
Θα πάω να ξαπλώσω στο μπάνιο.
Γεια σας, παιδιά;
Τι γίνεται;
Τι κάνεις, ’λεξ;
Πήγες στο κλαμπ χτες το βράδυ;
Δεν μπήκα γιατί ο
πορτιέρης ήταν μαλάκας.
Αλλά έκανα φίλους
περιμένοντας στην ουρά.
Καλό αυτό...
Παιδιά, ξέρετε κανένα
καλό εστιατόριο,
με δωρεάν τσίχλες στο μπάνιο;
Γιατί;
Αύριο κλείνουμε 4 χρόνια με την Λόρι.
Θέλω να την πάω κάπου καλά.
Συγχαρητήρια, Τζον!
Είστε μαζί τέσσερα χρόνια;
Η τελευταία μου σχέση,
ήταν έξι μήνες...
...μετά έκλανε στον ύπνο της.
Έφυγα πριν ξυπνήσει.
Δεν είσαι και πολύ
ανεκτικός τύπος, έτσι;
Η Λόρι έχει κλάσει
ποτέ μπροστά σου;
- Ναι!
- Σοβαρά;
Πολλές φορές!
- Είσαι Ιταλός;
- Όχι.
Γιατί;
Δεν πειράζει.
Πήγαινέ την στο Μπενιάνα.
Τζον, δεν νομίζεις ότι
μετά από τέσσερα χρόνια...
...ίσως περιμένει κάτι
περισσότερο από ένα δείπνο;
Σαν τι;
Δεν ξέρω. Αλλά αν ήμουν στη θέση της,
Θα περίμενα μια πτόταση γάμου.
Έλα τώρα, κανείς δεν περιμένει
πρόταση. Ο γάμος δεν είναι...
Θέλω να πω, δεν αρκεί ηαγάπη;
Η αγάπη είναι όλα όσα χρειάζεται.
Να της βάλεις το δαχτυλίδι στον κώλο
και να την αφήσεις να το κλάσει.
Τόσο κακό, αλλά και τόσο καλό.
Παρεμπιπτόντως, μην ξεχνάς ότι
έχουμε τον αγώνα αύριο το βράδυ.
Δεν μπορώ. Θα πάω με
τη Λόρι για φαγητό.
Γιατί;
Κλείνουμε τέσσερα χρόνια
μαζί, αύριο.
Γάμησέ με!
Ωραία!
Να σε ρωτήσω κάτι.
Δε νομίζεις ότι θα περιμένει
κάτι σημαντικό, έτσι δεν είναι;
Τι; Σαν πρωκτικό σεξ;
Όχι, κάτι σαν σαχτυλίδι!
Γάμα τα! Είναι μόνο 4 χρόνια, Τζόνι!
Εμείς είμαστε μαζί 27 χρόνια.
Πού είναι το δαχτυλίδι μου;
- Πού είναι το δαχτυλίδι μου, μαλάκα;
- Σταμάτα!
Πού είναι το
δαχτυλίδι μου, καριόλη;
Βάλ' το στο γαμημένο
το δάχτυλό μου, μαλάκα!
- Εντάξει, σταμάτα τώρα!
- Ό, τι πεις.
Θέλω να πω, νομίζεις ότι θα περιμένει
να κάνω μια τέτοια κίνηση;
Όχι, όχι. Δεν το νομίζω.
Εξάλλου, είναι λάθος στιγμή.
Είναι φρικτή ιδέα.
Υπάρχει οικονομική κρίση,
δάνεια, το Ανώτατο Δικαστήριο...
- Κοίτα την Αϊτή.
- Δεν τα σκέφτηκα όλ' αυτά.
Είναι σημαντικοί παράγοντες.
- Ποιος είσαι;
- Ο Φλας Γκόρντον!
Μπακ στους Τζέτς
της Νέας Υόρκης!
Αυτό είναι το
αμερικανικό θέατρο.
Ένας επαγγελματίας ποδοσφαιριστής
καλείται να σώσει τον κόσμο!
Και ο Τομ Μπρέιντι
μπορεί να το κάνει.
Ο Τομ Μπρέιντι,
μπορούσε να το κάνει!
- Γεια σας!
- Γεια σου, γλυκιά μου!
- Γεια σου, Λόρι!
- Γεια.
- Τι έχεις;
- Μπιφτέκια με γαλοπούλα.
Γαλοπούλα; Έχουμε καλέσει τίποτα
ομοφυλόφιλους για δείπνο, απόψε;
Όχι, μόνο εσείς οι δύο,
ομοφυλόφιλοι.
Αυτό που κάνεις είναι να
αναπαράγεις το αστείο μου...
- Πώς ήταν η δουλειά;
- Μια χαρά.
Πώς είναι το σκατοκέφαλο
αφεντικό σου;
Ο Ρεξ είναι μια χαρά.
Με περονόχλησε μόνο μια φορά,
σήμερα. Οπότε είναι καλό σημάδι.
Τζόνι, τι λες για μια μπύρα;
- Δύο Τσαρλς Μπουκόφσκι;
- Δύο Μπρουστογιέφσκι;
- Ίσως μία Μπρουγκασλάουσκι;
- Ή μία Τέντι Μπρούσκι;
Αυτή είναι καλή!
Ξέρετε κάτι; Θέλω κι εγώ
μια Μαρτίνα Ναβρατομπρούσκι.
- Όχι, όχι.
- Δεν πάει έτσι.
Μην το χαλάς, όχι.
- Μαλακίες! Μια χαρά πάει;
- Όχι, όχι!
Ναι!
Δεν πάει έτσι. Πρέπει να έχει
ένα "σκι" στο τέλος.
Είπες "μπρούσκι"
αντί για Μαρτίνα Ναβρατίλοβα.
Νόμιζα ότι απλώς
λέγατε αστεία ονόματα.
Πρέπει να έχει "σκι", στο τέλος,
αλλιώς δεν έχει πρόκληση.
Αν δεν είχε "σκι",
στο τέλος, θα ήμασταν
απλώς ηλίθιοι που λένε μαλακίες.
Βρήκαν τους αγνοούμενους
πεζοπόρους.
Σοβαρά;
- Ναι.
- Τι συνέβη;
Είχα χωριστεί...
...και το πόδι ενός σφηνώθηκε
πέντε μέρες κάτω από έναν βράχο.
Ξέρεις, αν το πόδι σου σφηνώσει
κάτω από έναν βράχο...
...θα το μασούσα
να σ' ελευθερώσω.
- Θα το έκανες;
- Φυσικά.
Είναι κανιβαλισμός αυτό;
Όχι, δε νομίζω ότι είναι
κανιβαλισμός, αν το καταπιείς.
Όχι, δεν γίνεται να το καταπιώ.
Σοβαρά;
’λλα άκουσα εγώ.
Αυτό δεν είναι αλήθεια!
Είμαι φινετσάτος!
Το βλέπω.
Μιλώντας για φινέτσα, το Τσάουμπελ
είναι πολύ ακριβό εστιατόριο...
...οπότε, μπορούμε να πάμε
οπουδήποτε αλλού αύριο.
Πραγματικά δε με νοιάζει
εφόσον θα είμαστε μαζί.
Πλάκα μου κάνεις;
Όχι! Μετά από τέσσερα χρόνια,
θα σε πάω στο καλύτερο μέρος!
- Ξέρεις ότι σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Είσαι άτακτο κορίτσι.
Θέλεις να είσαι άτακτη;
Δεν καταλαβαίνω, 35 χρονών...
...κι εξακολουθείς να
φοβάσαι τους κεραυνούς.
Δεν φοβάμαι!
Φίλοι του κεραυνού
για πάντα, έτσι, Τζόνι;
Ναι, γαμώτο!
Ας πούμε το τραγούδι
του κεραυνού!
Εντάξει.
Όταν ακούς τον ήχο
της βροντής, μη φοβάσαι.
Πάρε το φίλο σου του κεραυνού,
και πες αυτά τα μαγικά λόγια.
’ντε γαμήσου Κεραυνέ!
Πάρε μου μια πίπα!
Δεν μπορείς να με χτυπήσεις, επειδή
είσαι απλώς η πορδή του Θεού.
Λόρι, μπορείς να βάλεις το ξυπνητήρι
στις 11; Έχω πολλά να κάνω αύριο.
- Καλημέρα, Λόρι.
- Καλημέρα.
Είσαι καλά, γλυκιά μου;
Φαίνεσαι λίγο κουρασμένη.
Είμαι μια χαρά. Απλώς,
δεν είχα χρόνο για πρωινό.
Το πάρκινγκ ήταν γεμάτο.
Και ως εδώ μια χαρά!
Ο φίλος μου δεν μπορεί να κοιμηθεί
με καταιγίδα χωρίς το αρκουδάκι του.
Δεν καταλαβαίνω γιατί
ασχολείσαι ακόμα μ' αυτόν.
Είναι 35 ετών και εργάζεται
σε ενοικιάσεις αυτοκινήτων.
Παιδιά, δεν με νοιάζει γι' αυτό.
Θα τον αγαπούσα ακόμα
κι αν ήταν θυρωρός.
Έχει μια τεράστια
καρδιά και γελάμε πολύ.
Εκτός του ότι είναι το πιο
σέξι αγόρι στη Βοστόνη.
Θα ήθελα να ενώσουμε τις ζωές μας.
Τη ζωή μας! Αλλά δεν μπορεί.
Και ορκίζομαι ότι για όλα
φταίει εκείνο το αρκουδάκι.
Δώσ' του ένα τελεσίγραφο.
Εσύ ή το αρκουδάκι.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Θα τον κατέστρεφα.
Εξάλλου... τι θα γινόταν
αν διάλεγε τον Τεντ;
Γεια σας! Συγνώμη αν διακόπτω
ιδιωτικές κοριτσίστικες κουβέντες...
...για τον Τσάνινγκ Τάτουμ, αλλά
Λόρι, θέλω να έρθεις στο γραφείο μου.
Το θέμα είναι ότι
έχω πολλή δουλειά...
Για δουλειά σε θέλω κι εγώ.
Τέλεια...
- Καλή τύχη!
- Ευχαριστώ.
- Τι μαλάκας.
- Έχει χάσει τον έλεγχο.
Στοίχημα ότι της δείχνει τη
φωτογραφία της ομάδας κατάδυσης.
Κοίτα.
Είμαι εγώ στην ομάδα
κατάδυσης του σχολείου.
Κάναμε τα πάντα σ' αυτή
την πισίνα, εκείνη τη χρονιά.
- Μου είπες ότι ήταν για δουλειά.
- Λόρι, γιατί δεν με συμπαθείς;
Είμαι πλούσιος, όμορφος,
Ο πατέρας μου έχει την εταιρεία...
- Έχω φίλο. Σ' το έχω πει.
- Ναι. Ο τύπος με το αρκουδάκι.
Σου μιλάω για μια
ώριμη σχέση, Λόρι.
Αν ήμασταν μαζί, τα παιδιά μας
θα ήταν φανταστικά!
Με τα Καυκάσια γονίδιά μου,
κι εσύ με την πιτσιλωτή...
...σκούρα, όμορφη... καπνιστή,
της Βαλτικής; Της Τσεχίας;
Αντίο, Ρεξ.
Ήταν τέλειο.
- Θέλετε να σας τα τυλίξω;
- Όχι, ευχαριστώ.
Μπορείτε να τυλίξετε αυτό για μένα;
Θέλω να τρομάξω κάποιον.
Σίγουρα.
- Τι είσαι, πέντε χρονών;
- Ναι. Αλλά διάβαζα απ' τα έξι μου.
Κύριε και κυρία... ορίστε
το γλυκό σας και η σαμπάνια.
- Κριστάλ!
- Είναι μια ξεχωριστή βραδιά!
Για την επέτειο
των τεσσάρων χρόνων μας.
Όλοι αυτοί οι πλούσιοι μαύροι
δεν μπορεί να κάνουν λάθος, σωστά;
Δεν μου φαίνεται ότι πέρασαν
τέσσερα χρόνια, έτσι δεν είναι;
Όχι, δε φαίνεται.
Δεν είχες καμιά δουλειά να είσαι στην
πίστα, αλλά χαίρομαι που ήσουν.
- Αυτό το τραγούδι είναι φοβερό!
- Ο Chris Brown δεν κάνει λάθος!
- Μπορεί στ' αλήθεια να κουνιέσαι!
- Σ' αρέσει, ε;
Πρόσεξε αυτό!
Θεέ μου! Είσαι καλά;
Θεέ μου, συγνώμη!
Είμαι μια χαρά!
Χριστέ μου, συγνώμη!
Δεν σε είδα, ήταν ατύχημα.
- Χτύπησες το κεφάλι σου;
- Πονάει πολύ!
Θα φέρω λίγο πάγο.
Συγνώμη!
Πονάει;
Όχι. Είναι μια χαρά.
Ένα τεστ, για να δω πόσο
ενδιαφέρεσαι για μένα.
Θυμάσαι εκείνη τη
νύχτα μετά το κλαμπ,
που φάγαμε αυγά με βάφλες;
Και μείναμε μέχρι
τις πέντε το πρωί...
...και βλέπαμε μια ταινία
στην τηλεόραση στο εστιατόριο.
- Ποια ήταν η ταινία;
- Οκταπούσι.
Μωρό μου, Χρυσό μετάλλιο!
Επί τη ευκαιρία,
δεν χόρεψα τόσο άσχημα.
Χόρεψες πολύ άσχημα.
Κάνω φοβερές κινήσεις!
Το ίδιο και όσοι
πάσχουν από Πάρκινσον.
- Δεν το θυμάμαι έτσι εγώ.
- Πώς το θυμάσαι;
Εντάξει, ό, τι πεις.
Για άλλα τέσσερα χρόνια!
Με κάνεις ευτυχισμένο.
Ξέρω, ότι είπαμε
όχι δώρα, αλλά...
Δεν είπαμε τίποτα τέτοιο.
Σου πήρα κάτι, παραβιάζοντας
τον κανόνα για "όχι δώρα".
Δεν έχουμε τέτοιο κανόνα.
Λόρι, θέλω να σ' το δώσω
εδώ και πολύ καιρό.
Τζον...
Αυτά δεν ήθελες, σωστά;
Από το περίπτερο στο Μολ!
Ναι.
Λόρι, μία μέρα θα υπάρχει
ένα δαχτυλίδι εκεί μέσα.
Περιμένω μέχρι να σου πάρω
κάτι πραγματικά ξεχωριστό.
Προς το παρόν,
δεν έχω τα λεφτά.
Το λέω αυτό μόνο
επειδή σ 'αγαπώ.
Δε πρόκειται να κάνεις
καμία καριέρα,
όσο χάνεις τον
καιρό σου με τον Τεντ.
Χριστέ μου, άρχισες...
Σε παρακαλώ, ζήτα απ'
τον Τεντ να μετακομίσει...
...ώστε να μπορέσουμε να
συνεχίσουμε τη ζωή μας.
Λόρι, ήταν ο καλύτερός μου φίλος,
από τότε που ήμουν οχτώ.
Δεν ήμουν πολύ δημοφιλές παιδί.
Δεν είχα φίλους πριν εμφανιστεί.
Είναι ο μόνος που έδωσε
αυτοπεποίθηση.
Αλλά δεν είσαι πια οχτώ!
Είσαι τριάντα πέντε χρονών!
Κι εκτός αν είσαι τόσο
τυφλός για να το δεις,
δεν είναι ο μοναδικός
σου φίλος πια.
Το συζητάμε μια άλλη φορά, και να
απολαύσουμε απλώς την επέτειό μας;
Γαμώτο!
Περίμενε ένα λεπτό!
Έπεσε το κινητό μου,
κάτω απ' το κάθισμα.
- Μπορείς να το καλέσεις;
- Ναι.
- Έτσι χτυπάει;
- Ναι...
Τι είναι; Επειδή
ακούγεται αρνητικά.
Όχι, είναι απ' την
ταινία "Notebook".
- Νομίζω ότι θα πάρει λίγο χρόνο.
- Δεν με χρειάζεσαι;
Ναι, θα γυρίσω αμέσως.
- Λόρι! Νωρίς γύρισες!
- Τι διάολο είναι αυτό;
Οι κυρίες έβλεπαν
«Jack and Jill».
Ο Adam Sandler
παίζει ένα τύπο...
...Και είναι απαίσιο.
Δε βλέπεται με τίποτα.
Αλλά είναι πουτάνες,
οπότε δεν τρέχει τίποτα.
Το δωμάτιο είναι αχούρι!
Ποια είναι αυτά τα κορίτσια;
Πού είναι η τρόποι μου! Λόρι,
αυτή είναι η Αντζελίκ...
...η Χέβενλι, η Σιρίν και
η Σοβινιόν Μπλανκ.
Σας αγαπάω κορίτσια!
Κάπου εκεί έξω, υπάρχουν
τέσσερις φρικτοί πατεράδες.
Θα ήθελα να τους ευχαριστήσω
γι' αυτή την υπέροχη βραδιά!
- Τι είναι αυτό;
- Τι είναι ποιο;
Υπάρχουν σκατά στο πάτωμα.
Υπάρχουν σκατά στη γωνία!
Παίζαμε "αλήθεια ή τόλμη"
και η Σιρίν είναι πολύ τολμηρή.
Υπάρχουν σκατά στο πάτωμά μου!
Ή "Υπάρχει ένα πάτωμα στα σκατά";
Αυτό θα ρωτούσε ο Κίρκεγκωρ.
Ποιος μένει εδώ; Ήρθα να
πάρω όποιον μένει εδώ!
Μου χρωστάς χρήματα αστακών!
Είναι ο φίλος μου, ο Τζόνι.
Όχι ο αστακός, που κρατούσε.
Βρήκα το κινητό μου.
Τι συμβαίνει;
Σκατά είναι αυτά;
Υπάρχουν κάποια γαμημένα
ψάρια εκεί!
Κοίτα αυτό.
Αυτό το λευκό.
"Παντρεύτηκα λάθος γυναίκα,
και τώρα το μετάνιωσα".
Ή αυτό:
"Ήμουν στη Νέα Υόρκη το 1981
και δεν ένιωθα ασφαλής."
Τεντ, πρέπει να μετακομίσεις.
Τι;
Έτσι πρέπει να γίνει.
Τι έκανα;
Η σχέση μου είναι σε
μια τεντωμένη κλωστή...
Η Λόρι κι εγώ χρειαζόμαστε
λίγο χώρο, αυτή τη στιγμή.
Επιπλέον, μια πουτάνα έχεσε
στο διαμέρισμά μας!
- Θεέ μου!
- Τι;
- Είναι γλοιώδες!
- Μη μου πεις, δε θέλω να μάθω!
- Το έπιασες;
- Δεν έχω σκοπό να το πιάσω!
- Πες μου αν το πιάσεις!
- Θεέ μου, έχω κάτι στο δάχτυλό μου!
Όχι! Μην μαγειρέψεις
ποτέ μ' αυτό το χέρι!
Θεέ μου, είναι το πιο αηδιαστικό
πράγμα που έχω δει!
Μακριά από μένα!
Ήταν ένα δύσκολο
βράδυ για όλους μας.
Τεντ, είσαι τα πάντα για μένα.
Το ίδιο και η Λόρι.
Απλώς ψάχνω ένα τρόπο να σας
έχω και τους δύο στη ζωή μου.
- Σε ανάγκασε να το κάνεις, έτσι;
- Ναι!
Αυτό δε σημαίνει ότι
δεν θα βλεπόμαστε.
Θα το κάνουμε όλη την ώρα!
Τι θα γίνει με το
"Φίλοι του Κεραυνού για πάντα";
Το ξέρω, αλλά δεν
ξέρω τι να κάνω εδώ.
Ξέρω ότι είναι χάλια,
αλλά θα τη χάσω!
- Και τη αγαπώ, Τεντ.
- Το ξέρω, Τζόνι.
Θα σε βοηθήσω να σταθείς
στα πόδια σου, το υπόσχομαι!
Και θα βλεπόμαστε
όλη την ώρα, έτσι;
Όλη την ώρα!
Τι διάολο... Έλα εδώ.
Έλα εδώ, κάθαρμα!
Σ' αγαπώ.
Γαμώτο! Συγνώμη, αυτό...
- Ναι, αυτό. Δεν είμαι γκέι.
- Το ξέρω.
Ούτε εσύ είσαι γκέι,
οπότε, εντάξει.
Θα πρέπει να σου
βρω μια δουλειά.
- Φαίνομαι ηλίθιος!
- Φαίνεσαι μια χαρά!
Όχι, φαίνομαι.
Σαν λογιστής.
Δεν είναι τόσο κακό.
Μοιάζω σαν κάτι που
δίνεις σ' ένα παιδί
όταν του λες ότι
πέθανε η γιαγιά του.
Ξέρω ότι είναι χάλια,
αλλά πρέπει να βγάλεις...
...λεφτά για να μπορείς να
νοικιάσεις ένα διαμέρισμα.
- Δε θέλω να δουλέψω σε μπακάλικο!
- Ναι, αλλά είσαι ανειδίκευτος!
Σου είπα ότι θα μπορούσα
να είμαι δικηγόρος!
Αν πίάσεις τη δουλειά,
θα φτιάξουμε κεφάλι, μετά.
Κι αν δεν πιάσω τη δουλειά,
δεν θα το καπνίσω αυτό;
- Πιθανόν, ναι!
- Εντάξει.
- Καλή κουβέντα, ευχαριστώ.
- Πάνω τους!
Μην ανησυχείς, θα κάνω ό, τι μπορώ
για να πιάσω αυτή τη δουλειά.
- Νομίζεις ότι έχεις τα προσόντα;
- Θα σας πω τι έχω.
Έχω το μουνί της γυναίκας σου
στην αναπνοή μου.
Κανένας δεν μου
μίλησε ποτέ έτσι.
Γιατί τα στόματα όλων ακολουθούν
το καλούπι της γυναίκας σου!
Προσλαμβάνεσαι!
Σκατά!
Είμαι μια διασημότητα και
παίρνω τον κατώτατο μισθό.
Αυτό είναι να δέχεσαι
διαφορετικά χτυπήματα, κάθε μέρα.
Φρικτό.
Πρέπει να είναι απαίσιο.
Έλα τώρα, δεν είναι
και τόσο άσχημα.
Κι εγώ έχω μια δουλειά σκατά,
αλλά είμαι ικανοποιημένος.
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη που σας ενοχλώ.
Αλλά ο γιός μου κι εγώ
θαυμάζαμε το αρκουδάκι σας.
Ευχαριστώ!
Με λένε Ντόνι, αυτός
είναι ο Ρόμπερτ.
Σας ακολουθούσα από
τότε που ήμουν μικρός.
Θυμάμαι που σε είδα
στην εκπομπή του Κάρλσον.
Ήσουν υπέροχος!
Ναι, ήταν μια παράξενη
συνέντευξη.
Ο Εντ νόμιζε ότι ήμουν ο Αλφ
κι έκανε σημιτικά σχόλια.
Ο Αλφ ήταν Εβραίος,
ή κάτι τέτοιο.
Σκεφτήκατε ποτέ να
πουλήσετε το αρκουδάκι;
- Τι;
- Συγνώμη;
Το θέλω!
Δεν είμαι αντικείμενο, φίλε!
Είμαι ζωντανός!
Λυπάμαι, αλλά το αρκουδάκι μου
δεν πουλιέται.
Το έχω από τότε που
ήμουν στην ηλικία σου.
Είναι κάτι πολύ
ξεχωριστό για μένα.
Να στέκεσαι σε όρθια
στάση, όταν μου μιλάς!
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Λυπάμαι, δεν θα 'πρεπε να
βρίζεις μπροστά στα παιδιά.
Μας ενδιαφέρει
πολύ το αρκουδάκι.
Αν θέλεις να κάνουμε
κάποιο διακανονισμό...
...ορίστε η διεύθυνσή μου και
ο αριθμός τηλεφώνου μου.
Μπορείς να με πάρεις
όποτε θέλεις, εντάξει;
Σίγουρα!
Το βάζω εδώ...
...στην τσέπη μου, που βάζω
όλα τα σημαντικά πράγματα.
- Εντάξει;
- Εντάξει...
Τα λέμε!
- Έλα, Ρόμπερτ!
- Με το μαλακό!
Τι διάολο;
Φαντάζεσαι τι θα μου 'κανε
αυτό το μαλακισμένο;
Φαντάζομαι να σε πηγαίνει
στο υπόγειο, να σε καθαρίζει αργά...
...τραγουδώντας μερικά
τρομακτικά Βικτοριανά τραγούδια.
Σταμάτα!
Σταμάτα! Γιατί γαμώτο,
το παρατραβάς;
Είναι κάτι αληθινό!
Είναι πραγματικό!
Έλα, χαλάρωσε!
Βρες ένα άλλο μέρος να
πάμε να μαστουρώσουμε.
- Αυτό είναι, έτσι;
- Ναι, έτσι φαίνεται...
Η πρώτη νύχτα μόνος σου.
Ναι, η πρώτη νύχτα
στο όμορφο διαμέρισμά μου.
Είναι μια χαρά,
μ' αυτά τα έπιπλα.
Ναι, και ο τύπος είπε ότι σχεδόν
δεν έγιναν εγκλήματα εδώ.
Εντάξει, λοιπόν...
αν χρειάζεσαι κάτι...
Ναι, το ξέρω.
Μην ανησυχείς, Τζόνι.
Θα είμαι μια χαρά.
Το ξέρω.
Λοιπόν...
- Γεια σου!
- Γεια...
Κοίτα, θέλω να σ' ευχαριστήσω.
Ξέρω ότι δεν ήταν εύκολο
αυτό που έκανες με τον Τεντ.
Θέλω να ξέρεις ότι
σ' αγαπώ γι' αυτό.
Νομίζω ότι είναι μια νέα αρχή
για τη σχέση μας.
Οτιδήποτε για σένα.
Πρόκειται για ένα
νέο ώριμο Τζον Μπένετ.
Καλά θα κάνεις να το συνηθίσεις.
Σοβαρά;
Λοιπόν, έχω ακόμα 20 λεπτά
μέχρι να πάω στη δουλειά, οπότε...
Τέλεια!
Χρειάζομαι μόνο ένα λεπτό!
Ξέρεις τι μου αρέσει
περισσότερο σ' εσένα;
Μετά από τέσσερα χρόνια
εξακολουθείς να μ' εκπλήσσεις.
’λλαξες το πιο σημαντικό
κομμάτι στη ζωή σου...
...για να κάνεις την
κοπέλα σου ευτυχισμένη...
Δε νομίζω ότι θα
το έκαναν πολλοί.
Οι άλλοι δεν έχουν
εσένα για κίνητρο.
Ξέρω ότι δεν μιλάω
σαν το αρκουδάκι, αλλά...
...τουλάχιστον δεν έκανες μια
μαγική ευχή για να με αποκτήσεις.
Πώς το ξέρεις;
Είναι το όπλο του Flash Gordon,
ή απλώς χάρηκες που με είδες;
Ορίστε.
Ευχαριστώ πολύ. Να μας ξανάρθετε
έχουμε πολύ ωραία τρόφιμα!
- Έλεν...
- Ναι;
Ποια είναι αυτή εκεί;
Είναι η νέα ταμίας. Δεν ξέρω
το όνομά της. Φαίνεται ωραία.
Πολύ ωραία!
Ξέρεις τι θα 'θελα να της κάνω;
"Βρώμικες αρκουδιές".
Εντάξει, κατάλαβα.
Το παρατράβηξα.
Πώς τα πας;
Μια χαρά. Προσπαθώ
να συνηθίσω τη νέα κατάσταση.
Όλα θα πάνε καλά.
Πέρασα κάτι παρόμοιο
με τον πρώην φίλο μου.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Ήμασταν μαζί οχτώ μήνες
και τον αγαπούσα πολύ.
Όμως, απελάθηκε
πίσω στο Ιράν, οπότε...
- Ξέρω τι περνάς.
- Ναι...
- Και οι δύο χάσαμε ένα τριχωτό φίλο.
- Σίγουρα.
Γεια σου, Τεντ!
Τζόνι, τι κάνεις; Θες να περάσεις
από δω να φτιαχτούμε;
Δεν μπορώ τώρα,
ίσως μετά τη δουλειά.
Γάμα την. Έκανα ανταλλαγή
χτες, κι έχω την άλλη βάρδια.
Έλα, κόψε τις μαλακίες!
Πέρνα από δω για λίγο.
Δεν μπορώ δουλεύω,
φίλε, κοίτα...
...προσπαθώ να τα μαζέψω,
να ενηλικιωθώ, για χάρη της Λόρι.
Τζον. Πέντε λεπτά και θα
σε διώξω. Το υπόσχομαι.
Απλώς πέρνα από δω!
Έχω και το Cheers στο DVD.
Και ο μικρός στο
κατάστημα μου είπε...
...ότι λένε μαλακίες ο ένας
για τον άλλον στις συνεντεύξεις.
- Θα με διώξεις σε πέντε λεπτά, έτσι;
- Θα σε διώξω σε πέντε.
Τζον, πρέπει να σε διώξω.
Έχω τόση γραφική
δουλειά που πρέπει να κάνω...
- Και τι θα πω στον Τόμας;
- Ότι δεν αισθάνεσαι καλά.
Πρέπει να φύγω για λίγο.
Η Λόρι προσπάθησε να σταματήσει ένα
σκυλοκαβγά και χτύπησε σοβαρά.
Θεέ μου!
Ναι, έτσι είναι αυτή.
Όταν βλέπει προβλήματα,
θέλει να βοηθήσει και μάλλον...
...ένας από τους σκύλους
δάγκωσε το χέρι της...
...και δεν το άφηνε, μέχρι που
ήρθε ένας πυροσβέστης...
...και χρειάστηκε να βάλει το
δάχτυλό του στον κώλο του.
- Χριστέ μου!
- Είναι σοκαρισμένη.
Στον κώλο του σκύλου, σωστά;
Ναι, του σκύλου
όχι του πυροσβέστη.
Νόμιζα ότι ο πυροσβέστης έβαλε
το δάχτυλό του στο δικό του κώλο.
Δεν νομίζω ότι ένας πυροσβέστης
θα έκανε κάτι τέτοιο.
Πήγαινε να τη φροντίσεις.
Να μου πεις πώς είναι.
- Ευχαριστώ.
- Πήγαινε.
Ο Γούντι Χάρελσον έχει το μικρότερο
καβλί που είδα ποτέ σε άντρα!
Γι' αυτό τα βλέπω αυτά.
Πράγματα πίσω απ' τις κάμερες,
που δεν τα μαθαίνεις ποτέ.
Εδώ, άκου, δοκίμασε αυτό.
Είπα στο δικό μου να μου δώσει
"πράμα", και μου έδωσε αυτό.
Τι είναι αυτό;
Λέγεται, "ψυχικός βιασμός".
Είναι πολύ ελαφρύ.
- Δεν ακούγεται και πολύ ελαφρύ.
- Είχε μόνο τρεις άλλες ποικιλίες.
"Ο πανικός του γορίλα",
"Έρχονται, έρχονται",
...και κάτι που λεγόταν,
"Αυτό είναι μόνιμο".
Εντάξει, άναψέ το!
Αυτό ήταν!
Είναι καλό, έτσι δεν είναι;
Σπουδαία δουλειά!
- Ναι.
- Πρέπει να είσαι περήφανος.
Αυτό το μέρος φαίνεται υπέροχο.
Σ' ευχαριστώ. Είναι όλα απ' το ΙΚΕΑ.
Πλήρωσα 47 δολάρια για όλα.
Τέλεια!
Πώς είναι οι γείτονες;
Μένει μια οικογένεια απ' την Ασία,
δίπλα, αλλά δεν έχουν γκονγκ.
- Είσαι τυχερός.
- Ναι.
- Πώς είναι η δουλειά;
- Χάλια.
- Εσένα;
- Όχι και τόσο άσχημα.
- Γνώρισα μια κοπέλα. Είναι ταμίας.
- Φοβερό!
Μπορούμε να βγούμε μαζί, καμιά μέρα!
Εγώ, η Λόρι, εσύ και... πώς τη λένε;
Μάντεψε.
- Μάντι.
- Όχι.
- Μέριλιν.
- Μπρίτνεϊ;
- Όχι.
- Τίφανι.
- Κάντις.
- Όχι.
Μην με γαμάς.
Είμαι καλός σ' αυτή τη μαλακία!
Νομίζεις ότι σου κάνω πλάκα;
Εντάξει, επιτάχυνε.
Θα πω μερικά ονόματα...
- μέχρι να το πετύχω, εντάξει;
- Εγώ θα σου πω
- Το 'πιασες;
- Ναι.
Μπράντι, Χέδερ, Τσάνιν, Μπριάνα,
’μπερ, Σαμπρίνα, Μέλοντι...
Σίρα, Μπάμπι, Κρίσταλ, Σαμάνθα
Ρούμπιν, Τέιλορ, Τάρα, Τάμι, Λόριν,
Σέλι, Σαντέλ, Κόρτνι, Μίστι, Τζένη,
Κρίστα, Μίντι, Νοουέλ, Σέλμπι, Τρίνα,
Κασσάντρα, Νίκη, Κέλσι,
Σάουνα, Τζολίν, Ιλέν, Κλόντιν...
...Σαβάνα, Κέισι, Ντόλι,
Κέντρα, Κίλι, Κλόε, Ντέμελου...
- γαμημένη Μπέκι;
- Όχι.
Ήταν κάποιο από αυτά τα
ονόματα, με "λιν" στο τέλος;
Ναι!
Σ' έπιασα καριόλη, σ' έπιασα.
Εντάξει... Μπράντι-λιν,
Χέδερ-λιν, Τάμι-λιν...
- Τάμι-λιν
- Γαμώτο!
Τι διάολο...
Μπορείς ν' ανοίξεις κι άλλο ταμείο;
Υπάρχουν χιλιάδες άτομα εδώ.
Θα 'πρεπε να είναι
τρία ανοιχτά.
Για όνομα του Θεού!
Χώσε το δάχτυλό σου
στο καρτελάκι μου.
Είχατε σεξουαλική επαφή πάνω
στο προϊόν που πουλάμε στο κοινό.
Τη γάμησα μ' ένα καρότο
την περασμένη εβδομάδα...
...και πούλησα τηο καρότο σε μια
οικογένεια με 4 μικρά παιδιά.
Θέλει κότσια αυτό.
Χρειαζόμαστε κότσια.
Παίρνεις προαγωγή.
Έχεις πολλά προβλήματα,
έτσι δεν είναι;
Εντάξει Καρίμ.
Χάλια, Καρίμ.
Είναι κανείς εκεί;
Γεια σου Τεντ.
Γεια σου, φίλε, τι κάνεις;
Είσαι εδώ μόνος σου;
Όχι, όχι.
Ξέρεις, ποτέ δεν είσαι μόνος,
όταν είσαι με τον Χριστό, οπότε...
Όχι, δεν είμαι μόνος μου.
Ναι.
Ναι κι εγώ.
Ξέρεις ο Ρόμπερτ κι εγώ μπορούμε να
σου προσφέρουμε ένα πολύ καλό σπίτι.
Ξέρεις, είμαι χαρούμενος
εκεί που είμαι.
Μόλις πήρα ένα νέο διαμέρισμα.
Θα μπορούσα να σου προσφέρω
6.000$ σε ομόλογα σιδηροδρόμων.
Ξέρεις, μόλις γύρισα απ' τη
θητεία μου στον εμφύλιο πόλεμο...
...και πραγματικά
ακούγεται πολύ ελκυστικό.
Συγνώμη, αυτό έγινε πριν 150 χρόνια,
και δεν μου καίγεται καρφί...
Εντάξει.
Τέντι έλα, θ' αργήσουμε στο
δείπνο με τους φίλους σου.
Εντάξει, έρχομαι, μωρό μου.
Όπως βλέπεις...
...η ατζέντα μου είναι πλήρης.
Θα πρέπει να αρνηθώ.
Μπορώ να έχω απλώς μια αγκαλιά;
- Όχι...
- Ναι.
Δεν μ' αρέσει που σου λέω όχι, επειδή
θέλω να προσφέρω χαρά στον κόσμο...
...αλλά, σ' ευχαριστώ
για την ανατριχιαστική...
- ... βραδιά, και ο Χριστός μαζί σου.
- Εντάξει.
Εν Χριστώ.
Ποιος ήταν αυτός ο τύπος;
Ήταν η Σίνιντ Ο' Κόνορ,
δεν φαίνεται τόσο καλά πια.
Τι ωραία που είναι;
Οι τέσσερίς μας για δείπνο...
...πόσο καιρό λέγαμε
να το κάνουμε...
Λόρι, τι κάνεις; Δεν έχουμε
μιλήσει, εδώ και πολύ καιρό.
Είμαι καλά.
Η εταιρεία μου έχει την 20η επέτειο
την επόμενη εβδομάδα, οπότε...
...αυτό είναι κάτι.
Η Λόρι είναι η Ανώτερη VP
σε μια πολύ μεγάλη εταιρεία.
Δεν είναι και τίποτα σπουδαίο.
Η εταιρεία κλείνει
τα 20 χρόνια; Μπορείς...
...να τη γαμήσεις, αλλά
όχι να τη μεθύσεις.
Ναι, το 'πιασε, το 'πιασε!
Αγαπάει το χιούμορ μου.
Θέλω να πω, ο Ρεξ δίνει
ένα πάρτι στο σπίτι του.
Εκπλήσσομαι που δεν
σου το είπε ο Τζον...
...μια και βλέπεστε καθημερινά
από τότε που μετακόμισες.
Περίεργο, γιατί κάθε φορά
που συναντιόμαστε...
...το πρώτο που ρωτάω, είναι
"Πώς τα πας με τη Λόρι;".
Είναι περίεργο που δεν το ανέφερες.
Μάλλον θα σου διέφυγε.
Πράγματι, μιλάμε
για σένα όλη την ώρα.
Θυμάσαι τις προάλλες, που έλεγα,
πόσο όμορφα είναι τα μαλλιά της Λόρι;
Φαίνονται πάντα τόσο ωραία,
που θέλω να τα βουρτσίσω.
Έτσι δεν είναι, Τζόνι;
Πάντα το λέω αυτό.
Λοιπόν, Τάμι-λιν...
πες μας κάτι για σένα.
Από πού είσαι;
Πάντα γοητεύομαι να γνωρίζω
τις κοπέλες του Τεντ.
Τι εννοείς "κοπέλες";
Υπάρχουν πολλές, ή τι;
Όχι! Όχι, δεν εννοούσε αυτό.
Έτσι δεν είναι Λόρι;
Όχι. Ήθελα να πω ότι ο
Τεντ ότι είναι πολύ όμορφος...
...και πάντα ήθελα να γνωρίσω
την κυρία που θα τον αρπάξει.
- Μόλις με είπες πουτάνα;
- Τι;
Να ανησυχείς για τη δική σου
"αρπαγή". Τι λες γλυκιά μου;
Τι διάολο συμβαίνει;
Είναι ένα φιλικό γεύμα.
Ήταν μια ωραία βραδιά.
- Μη μου λες μαλακίες εμένα.
- Απλώς έκανα μια ερώτηση.
Είσαι απίστευτα σνομπ!
Νομίζεις ότι είσαι ωραία, επειδή
δουλεύεις σε μία φαντεζί μαλακία;
Ηρέμησε!
Ωραία, Λόρι, πολύ ωραία...
Εγώ; Δεν φταίω εγώ,
που δεν μιλάει αγγλικά.
’ντε γαμήσου!
Επειδή δουλεύεις σε
επιχειρήσεις, νομίζεις...
...ότι όλοι πρέπει να
σου γλείφουν τον κώλο;
Έντάξει. Τάμι, αγάπη μου, πάμε σπίτι
μου για καμιά βότκα με φράουλες.
Ξέρεις κάτι; Γέννησα
μια φορά, σκύλα!
Μπορώ να κλωτσήσω το
γαμημένο τον κώλο σου...
...και καλά θα κάνεις να μην
εμφανιστείς ξανά εδώ, εντάξει; Ποτέ.
Έλα, έλα.
Δεν ήξερα ότι έχεις παιδί.
Είναι ζωντανό;
Τι μουνόπανο!
- Μισώ αυτή τη λέξη!
- Τι;
Αυτή η λέξη είναι
σαν ηλεκτρικό πριόνι
που κόβει τα πάντα
στο διάβα του.
Γιατί το λες αυτό;
Δεν με υπερασπίστηκες καθόλου.
Προσπαθώ να τα βγάλω πέρα.
Να είμαι καλός μαζί σου και μ' αυτόν.
Νομίζω ότι είσαι
πιο καλός μαζί του.
Έλα τώρα!
Ξέρεις, με πήρε το αφεντικό σου να
με ρωτήσει πώς πάει το χέρι μου.
Ναι, εξαιτίας του σκυλοκαβγά που
προσπάθησα να σταματήσω.
Αν ήταν να μαντέψω,
θα 'λεγα ότι
επινόησες μια
μαλακισμένη δικαιολογία...
...να φύγεις απ' τη δουλειά,
και να πας σπίτι του Τεντ.
Λοιπόν... έχω δίκιο;
Σε έκανα ηρωίδα...
Ζητήσαμε απ' τον Τεντ
να μετακομίσει...
...για να δώσουμε μια ευκαιρία
στη σχέση μας, χωρίς αυτόν.
Δεν προσφέρεις τίποτα...
...αν τα τινάζεις όλα στον αέρα για
να βρίσκεσαι με το αρκουδάκι σου.
Έχεις δίκιο.
Μαστουρώνω πολύ, το ξέρω. Βγαίνω
πολύ με τον Τεντ, κι αυτό το ξέρω.
Δώσ' μου μια ευκαιρία και
υπόσχομαι να το διορθώσω.
Τζον, χρειάζομαι έναν άντρα.
- Όχι ένα αγόρι μ' ένα αρκουδάκι!
- Το ξέρω, τελείωσε!
’ντρα, τον έχεις μπροστά σου!
Κοίτα το στήθος μου.
Είναι το στήθος ενός άντρα.
Κοίτα τις τρίχες πάνω απ' τα
χείλη μου. Είναι τρίχες ενός άντρα.
Μόλις έκλασα.
Ήταν αντρική πορδή.
Εντάξει.
Εντάξει, Τζον, αλλά ορκίζομαι
ότι είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
Πίστεψέ με, σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ...
Σ' αγαπώ τόσο πολύ, που δεν θα
το μετανιώσεις, στ' ορκίζομαι.
Στ' αλήθεια έκλασες;
Ναι, αλλά την
έσπρωξα με το χέρι μου!
Αναρωτιέμαι ποιος
θ' αντιδράσει πρώτος.
Ποιος μας το έκανε αυτό;
Γαμώτο, έχω δουλειές εδώ!
Εδώ είμαστε.
- Χαίρομαι πολύ που ήρθες.
- Κι εγώ!
Πειράζει να δείρω
το αφεντικό σου;
Δεν θα επηρεάσει τη
δουλειά σου, έτσι;
- Σε παρακαλώ, να είσαι ευγενικός.
- Θα το κάνω, για σένα.
Σ' ευχαριστώ.
Να' την!
Νόμιζα ότι δεν θα ερχόσουν.
Γεια σου τσιλιβήθρα; Τι κάνεις;
Πού είναι το λαγουδάκι σου;
- Είναι αρκουδάκι.
- Το 'πιασα..
"Θεέ μου, αυτό το σπίτι
είναι τεράστιο, γαμώτο!"
Ξέρω, προσπάθησε να μην χαθείς.
Περάστε μέσα!
Να οι κυρίες!
Κοιτάξτε, εδώ!
Είστε εκπληκτικές!
Υπερβολικό μακιγιάζ, αλλά είναι καλό.
Ευχαριστούμε...
Ξέρετε τη Λόρι και τον Τζιμ, σωστά;
Τζον, συγνώμη...
Πάμε με τον Τζον
να φέρουμε ποτά.
- Σίγουρα...
- Τέλεια, ερχόμαστε αμέσως.
Έλα, φιλαράκο.
Είναι παλιό πουλόβερ, ε;
Είναι το ρόπαλο του μπέιζμπολ,
του Γουέιντ Μπογκς, υπογεγραμμένο.
Το κέρδισα στη δημοπρασία
του Μπιλ Ντόναχιου.
- Τέλεια...
- Ναι. Τέλεια.
Τα γάντια του μποξ στο
πρώτο αγώνα του Τζο Λούις.
Αυτό είναι τέχνη.
Κατάλαβες;
Αυτά ήταν τα γυαλιά του Τζον Λένον.
Αξίζουν ένα εκατομμύριο δολάρια.
Εδώ είμαι εγώ και ο Τομ Σκέριτ.
Κοίτα αυτό.
Αυτό είναι το αρχίδι
του Λανς ’ρμστρονγκ.
Το κατέψυξα, το ξέρανα
και το επιμετάλλωσα.
Κάθε φορά που η ζωή μου
παίρνει τα κάτω της...
...έρχομαι εδώ
και το κοιτάω.
Μου θυμίζει ότι τα πράγματα
δεν είναι και τόσο άσχημα.
Καμιά φορά νιώθεις σαν αρχίδι.
Καμιά φορά, όχι.
Λοιπόν, πες μου, Τζόνι,
πώς τα πάτε με τη Λόρι;
- Μια χαρά, για την ακρίβεια.
- Υπέροχα!
Η Λόρι θα με μισούσε
αν ήξερε ότι το λέω αυτό...
...αλλά μου έχει πει,
πώς είσαι στη δουλειά.
Και σαν άντρας προς
άντρα, θα ήθελα να πω...
...ότι εύχομαι πραγματικά να
πάθεις σκλήρυνση κατά πλάκας.
’σε με να σου ξεκαθαρίσω κάτι.
Είμαι το αφεντικό, που κάνει πλάκα,
αλλά έτσι είμαι με όλους στο γραφείο.
Είμαι κόκορας!
Δεν έχω σχέδια για την κοπέλα σου.
Δουλεύουμε μαζί.
Αυτό είναι όλο.
Νομίζω ότι είσαι ωραίος τύπος,
κι εκείνη πολύ τυχερή κοπέλα.
- Χαίρομαι που τ' ακούω αυτό.
- Ναι.
Με συγχωρείς.
Γεια σου, Τεντ!
Τζόνι, πού είσαι;
Πρέπει να έρθεις από δω, φίλε.
Τι συμβαίνει;
Είχαμε κάποιους καλεσμένους
στο διαμέρισμά μου.
- Τζον. Ο Σαμ Τζόουνς είναι εδώ!
- Τι;
Ο Σαμ Τζόουνς!
Ο Φλας γαμημένος Γκόρντον είναι εδώ!
Και μη χειρότερα!
Τι;
Θυμάσαι που είπα ότι ο
ξάδερφος του φίλου μου,
είναι φίλος του Σαμ Τζόουνς;
Λοιπόν, ο ξάδερφος του
φίλου μου είναι στην πόλη.
Και ποιος νομίζεις ότι είναι
μαζί του; Ο Σαμ Τζόουνς!
Ο Σαμ Τζόουνς είναι εδώ!
Και, Τζον, έχει χωρίστρα στα μαλλιά.
- Ακριβώς όπως στην ταινία!
- Ναι! Έλα εδώ. Τώρα!
Γαμώτο, δεν μπορώ!
Είμαι με τη Λόρι, και είμαι ήδη
υπό επιτήρηση. Δεν μπορώ.
Τζόν, ο Φλας Γκόρντον
είναι η πιο σημαντική...
...επιρροή των
παιδικών μας χρόνων.
Μας έμαθε να ξεχωρίζουμε
το καλό απ' το κακό!
Και η λέξη "ηθοποιΐα", έχει προφανώς
υπερβολικά ευρύ φάσμα.
Ο Φλας Γκόρντον είναι το σύμβολο
της φιλίας μας, Τζον.
Έλα να το μοιραστούμε
μαζί αυτό.
Έρχομαι!
Ρεξ, πρέπει να φύγω. Θα είμαι
πίσω σε 30 λεπτά. Εντάξει;
Η Λόρι δεν πρέπει
να μάθει ότι έφυγα.
Αν με καλύψεις, θα ξεχάσω
τις άλλες μαλακίες.
Θα σε καλύψω.
Δεν πρόκειται να το μάθει.
Σαν άντρας προς άντρα.
Δεν σε ξέρω, αλλά σ' εμπιστεύομαι
σαν άντρα. Αυτό είναι σοβαρό.
Μεγάλε, σαν άντρας προς άντρα,
θα σε καλύψω σ' αυτό.
Ευχαριστώ.
Θα ξαναγυρίσω.
Θα κάνω σεξ με την κοπέλα σου.
Τζόνι, δόξα τω Θεώ, ήρθες!
Έχω μόνο δέκα λεπτά!
Πού είναι ο Φλας Γκόρντον;
Εντάξει, ετοιμάσου. Σαμ!
Αυτός είναι ο τύπος που σου έλεγα.
Πώς είσαι;
Χαίρομαι για τη γνωριμία.
- Σ' ευχαριστώ που μας έσωσες όλους!
- Παρακαλώ.
Το αναγνώρισε.
- Ας πάμε να πιούμε μερικά ποτά.
- Μαζί;
- Θεέ μου, ναι!
- Απολύτως!
Πάμε!
- Σ' ευχαριστώ, Φλας.
- Ορίστε, φίλε μου!
- Θάνατος στους Μινγκ!
- Ναι!
Φαίνεστε ωραίοι τύποι, παιδιά.
Θέλετε να τη βρούμε;
Κοκαΐνη, σωστά;
Μην μου πείτε ότι
δεν το'χετε ξανακάνει.
Πρόσφατα, όχι...
Νόμιζα ότι το έκαναν μόνο
άνθρωποι απ' τη Φλόριντα.
Ακολουθήστε με.
Τζόνι, φοβάμαι!
Θα το κάνουμε σαν
τη δεκαετία του '80!
Δείξε μας πώς, Φλας.
Είναι απλό. Θα στριμώξουμε
όποιες λέγονται Στέφανι.
Τζόνι, έχω τόση ενέργεια!
Ας αρχίσουμε να κάνουμε μαλακίες.
Τζόνι, αν πρόκειται ποτέ
να ανοίξουμε ένα εστιατόριο...
...πρέπει να το
σχεδιάσουμε, τώρα.
- Ιταλικό!
- Ναι!
- Το πιάτο της Τρίτης;
- Μελιτζάνα με παρμεζάνα!
- Σαλάτα σε μισή τιμή!
- Ένα μέρος, χωρίς περιορισμούς.
- Τι εννοείς;
- Όλοι μπορούν να έρθουν.
- Φυσικά!
- Οι Εβραίοι είναι ευπρόσδεκτοι!
- Ναι, γιατί όχι;
- Αυτό λέω κι εγώ!
Γιατί το ανέφερες;
Δεν το αναφέρεις.
Απλώς τους αφήνεις να μπουν.
- Γιατί το αναφέρεις;
- Κανείς δεν το αναφέρει.
Και γιατί μιλάμε γι' αυτό;
Εσύ μιλάς γι' αυτό, εγώ είπα απλώς
να τους αφήσουμε να μπουν.
Ναι, να τους αφήσουμε να μπουν.
- Πολύ καλά.
- Ωραία.
- Εντάξει.
- Οι Μεξικανοί απαγορεύονται.
Έτσι τραγουδούσαν
όλοι τη δεκαετία του '90.
- Πίστεψέ με, μπορώ να το κάνω.
- Σκάσε!
- Ας προσπαθήσουμε, φίλε.
- Λοιπόν, εντάξει...
Μαλάκα!
Δεν θα 'πρεπε να μ' εμπιστεύεσαι
όταν είμαι μαστουρωμένος.
Τζόνι! Μου ήρθε
μια μεγάλη ιδέα!
Πάμε να μεθύσουμε στ' αμάξια
στην ανισόπεδη διάβαση.
Έλα τώρα, δεν μοιάζω
τόσο με τον Πίτερ Γκρίφιν!
Μπορείς να πεις κάθε τραγούδι
του '90 μόνο με φωνητικά.
- Σπάσ' του το χέρι!
- Θα πεθάνουμε όλοι!
Έσπασες τον τοίχο μου.
Αυτό είναι το σπίτι μου!
Έσπασες τον τοίχο μου, μαλάκα!
Συγνώμη, έγινε κατά λάθος.
Θα έκανα δείπνο με πάπια,
τώρα έχει σοβάδες παντού!
Χαλάρωσε, Θες να το συζητήσουμε;
Πώς σε λένε; Εμένα με λένε Τζον!
- Με λένε Γουάν Μινγκ.
- Μινγκ;
Κατηγορείς όλους για πόλεμο!
Αυτές είναι μαλακίες!
Θάνατος στους Μινγκ!
Θα πληρώσεις!
Σαμ, άσ' τον!
Είσαι τρελός!
Έλα, Τζέιμς Φράνκο!
Εσύ θα πληρώσεις για τον τοίχο!
Κουνήσου, κορόιδο!
- Γεια σου.
- Γεια σου, φίλε.
Τι συμβαίνει;
Είναι ο Τζέραρντ...
ο τύπος που μ' έδειρε.
Και είμαστε ερωτευμένοι.
Φαίνεται ότι είμαι γκέι,
ή κάτι τέτοιο... δεν έχω ιδέα.
Τζέραρντ, πάμε
να πιούμε άλλη μία.
- Πώς τα πάει, άσε; Πάμε κάτω;
- Δεν είμαι και τόσο καλά.
Δωσ' του κάνα δυο ώρες,
και θα 'σαι μια χαρά. Θες ένα Ζάναξ;
- Γαμώτο, Θεέ μου!
- Τι;
Πρέπει να φύγω!
Λόρι...
Λόρι!
Περίμενε, σε παρακαλώ!
- Συγνώμη, τα σκάτωσα!
- Θέλω να φύγεις απ' το σπίτι, απόψε.
Μπορώ να...
Δώσ' μου τα κλειδιά
του αυτοκινήτου!
- Μπορώ να σου εξηγήσω;
- Όχι!
Προσπάθησα να...
Τζον, σου έδωσα ένα
τεράστιο κομμάτι της ζωής μου!
Θα καθόμουν μόνο πέντε λεπτά,
μετά ο Φλας Γκόρντον...
Δώσε μου τα κλειδιά
του αυτοκινήτου!
Λόρι... σε παρακαλώ,
σ' αγαπώ!
Τζόνι, εδώ είσαι!
Βγήκα να πάρω λίγο αέρα.
Ο τύπος απ' το γραφείο σου είναι στον
καναπέ, μ' αυτόν τον Βαν Γουάιλντερ.
’ντε γαμήσου!
Δεν θέλω ούτε να σου μιλήσω!
- Τι;
- Ξέρεις τι έγινε;
Έχεις ιδέα;
Η γαμημένη ζωή μου τελείωσε!
Έλα, τώρα.
Θα πάει σπίτι, θα δει Μπρίτζετ
Τζόουνς, καμιά μαλακία...
...θα κλάψει λίγο, θα είναι μια χαρά.
Θα της μιλήσεις αύριο. Έλα πάνω.
Ακούς τι σου λέω;
Δεν νοιάζεσαι καθόλου;
Φυσικά και νοιάζομαι, Τζόνι.
Φίλοι του Κεραυνού, για πάντα!
Χριστέ μου.
Η Λόρι είχε δίκιο.
Έπρεπε να σταματήσω να
σε βλέπω, εδώ και καιρό!
Δε θα 'χω ποτέ ζωή μ' εσένα γύρω μου!
Είμαι 35 χρονών και δεν πάω πουθενά.
Το μόνο που κάνω είναι να καπνίζω
"μαύρο" και να βλέπω ταινίες...
...μ' ένα γαμημένο
αρκουδάκι!
Εξαιτίας του, έχασα
τον έρωτα της ζωής μου.
Τζόνι, λυπάμαι!
Θέλω να είμαι μόνος, Τεντ.
Δεν μπορώ να σε βλέπω πια.
Τζον, περίμενε! ’κου...
Σ' αγαπώ.
Λοιπόν, το
"word through the grapevine"...
...είναι το καινούργιο σου σόλο.
Ρεξ, έχω πολλή δουλειά.
Έχω εισιτήρια για τη Νόρα Τζόουνς
στο Χατς Σελ, το βράδυ, και...
...θα μου άρεσε πολύ
να έρθεις μαζί μου.
Μου ζητάς να βγούμε, μια βδομάδα
μετά που χώρισα με κάποιον;
- Εντάξει, θα κόψω τις μαλακίες.
- Σε παρακαλώ.
Για πρώτη φορά είσαι ελεύθερη,
από τότε που δουλεύεις εδώ.
Βγες μαζί μου μόνο μια φορά.
Κι αν δε σ' αρέσει, σου υπόσχομαι
να μην ξαναθίξω ποτέ το θέμα.
- Σε παρακαλώ.
- Ρεξ, δε νομίζω ότι είναι έξυπνο.
Είμαι μαλάκας.
Το ξέρω.
Έπιανε στο σχολείο, κι από τότε
λειτουργούσε ως αντανακλαστικό.
Λόρι, το χειρότερο
που μπορεί να συμβεί...
...είναι να βγεις ένα περιστασιακό
ραντεβού με κάποιον...
...που προσπαθεί να αποδείξει
ότι δεν είναι μόνο μαλάκας.
Επιπλέον, είσαι φοβερή γυναίκα.
Καιρός είναι κάποιος να σου
συμπεριφερθεί μ' αυτό τον τρόπο.
Γαμώτο, εντάξει. Είναι καλύτερο
απ' το να κλαίω κάθε
βράδυ για να κοιμηθώ.
Κι αν σημαίνει ότι επιτέλους θα
σε ξεφορτωθώ, κάτι είναι κι αυτό.
Θα έρθω να σε πάρω στις οχτώ.
- Τζόνι, εγώ είμαι!
- Φύγε!
Τζόνι, άνοιξε την πόρτα, σε παρακαλώ.
Θέλω να μιλήσουμε.
Χριστέ μου!
Τι διάολο έπαθες;
Συγνώμη. Κοίτα, Τζόνι.
Το ξέρω ότι τα 'χεις πάρει.
Αλλά άκουσέ με για
πέντε δευτερόλεπτα.
Είδα τη Λόρι να φεύγει
απ' το διαμέρισμα με τον Ρεξ.
Τι;
Μιλάω σοβαρά, Τζον. Πέρασα να
της μιλήσω, για σε βοηθήσω...
...και ήταν εκεί,
είχε πάει να την πάρει.
- Πήγαιναν στο Χατς Σελ.
- Είσαι απίστευτος, το ξέρεις αυτό;
Για πόσο ηλίθιο με περνάς;
Αν νομίζεις ότι
επινοώντας μαλακίες...
...θα κερδίσεις τη συμπάθειά μου
εναντίον της, έχεις τρελαθεί τελείως!
Τζόνι, σου λέω την αλήθεια!
- Ξέρεις κάτι; Φύγε από εδώ.
- Φέρεσαι σαν αρχίδι, το ξέρεις;
- Τι; Εγώ φέρομαι σαν αρχίδι;
- Ναι.
Κλείσε λοιπόν την κρεατότρυπά σου
για μια στιγμή, και άκουσέ με.
"Κρεατότρυπα", δεν είναι σωστό.
Πουτιγκότρυπα; Έτσι δεν το λένε;
Όχι, ούτε έτσι είναι.
"Πώς μπορείς να φας πουτίγκα,
αν δεν φας το κρέας σου;"
Αυτοί οι Pink Floyd...
Το θέμα είναι ότι με κατηγορείς
για κάτι που έκανες εσύ!
Η Λόρι είχε δίκιο για σένα.
Δεν μπορείς να πάρεις ευθύνη
για τίποτα στη ζωή σου.
Ενώ εσύ μπορείς;
Δεν χρειάζεται!
Είμαι ένα γαμημένο αρκουδάκι!
Δεν σ' έφερα δεμένο
σ' αυτό το πάρτυ.
Ήθελα να έρθεις επειδή υποτίθεται
ότι είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Μη μου λες ότι δεν έβλεπες
τη Λόρι σαν απειλή στη φιλία μας.
Το παν για σένα, είναι να καθόμαστε
στον καναπέ και να μαλακιζόμαστε.
’κου τι λες. Τι είμαι,
ο αυτοκράτορας Μινγκ;
Μπορώ να ελέγξω το μυαλό σου;
Είναι δική σου επιλογή, Τζον!
Και το να ρίχνεις
το φταίξιμο πάνω μου,
σε κάνει να φαίνεσαι σα μουνάκι.
Ξέρεις κάτι; Μερικές
φορές σκέφτομαι εκείνο...
...το Χριστουγεννιάτικο πρωινό,
όταν ήμουν οχτώ χρονών.
Θα προτιμούσα να έχω
ένα απλό αρκουδάκι Ρόξπιν.
Πες το άλλη μια φορά.
Τέντι Ρόξ- γαμημένο-πιν!
Τι διάολο;
Σταμάτα, γαμώτο!
Γιατί κλαις;
Το πουλί μου ζουλήχτηκε
απ' την τηλεόραση!
- Λυπάμαι, Τζόνι!
- Κι εγώ, φίλε.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Πρέπει να σε βοηθήσω να τα
ξαναφτιάξεις με τη Λόρι.
Δεν μπορείς να το διορθώσεις.
Με μισεί, γαμώτο!
Τζόν, μπορούμε
να την φέρουμε πίσω.
Θυμάσαι τότε που ήσουν 10 και
χτύπησες ένα σκίουρο με το αεροβόλο;
Και όταν έπεσε απ' το δέντρο,
αρχίσαμε να κλαίμε και οι δύο;
Και τρέξαμε από πάνω του
και του δώσαμε το φιλί της ζωής.
Και επανήλθε στη ζωή.
Τζόν, μπορούμε να
το ξανακάνουμε.
Τεντ. Του διαλύσαμε τους πνεύμονες,
προσπαθώντας να τον επαναφέρουμε.
Πέθανε!
Εμπρός, πάμε στο Χατς Σελ.
Ευχαριστούμε! θα κάνουμε ένα μικρό
διάλειμμα, και θα ξανάρθουμε!
- Παίξε ξυλάκια, τζαζο- κουρέλα!
- Τέντι!
- Τι κάνεις;
- Πώς τα πας χνουδωτέ καριόλη;
Ξέρεις, δεν είμαι μια
σέξι μισό-μουσουλμάνα...
...που πούλησε 37 εκατομμύρια
δίσκους, αλλά καλά τα πάω.
- Μισό-Ινδιάνα, αλλά ευχαριστώ.
- Να ευχαριστείς την 11η Σεπτεμβρίου.
Θέλω να γνωρίσεις
ένα καλό μου φίλο.
- Τζον Μπένετ, Νόρα Τζόουνς.
- Γεια σου...
Είσαι ιδρωμένος;
- Είσαι έτοιμος να τα δώσεις όλα;
- Ναι, κυρία μου!
Ευχαριστώ για την ευκαιρία,
δεσποινίς... κα. Τζόουνς.
Χριστέ μου, είσαι φανταστική.
Δεν έχεις συνηθίσει
να με βλέπεις ντυμένη.
Γνωριστήκαμε με τη Νόρα το 2002,
σ' ένα πάρτι της Μπελίντα Καρλάισλ.
Κάναμε τρελό σεξ
στη γκαρνταρόμπα.
Δεν ήσουν και πολύ κακός,
για κάποιον χωρίς πέος.
Έστειλα μερικά θυμωμένα
γράμματα στον Hasbro γι' αυτό.
Σας ευχαριστώ.
Θα ξεκουράσω λίγο
τους συνεργάτες μου...
...και θα φέρω ένα
φίλο στη σκηνή.
Θα πει ένα τραγούδι για μια ξεχωριστή
γυναίκα στο κοινό, που αγαπά πολύ.
Σας παρακαλώ ένα μεγάλο
χειροκρότημα στον Τζον Μπένετ!
Θεέ μου!
Και μη χειρότερα!
Πρέπει να τη γαμήσω ξανά.
Γεια σας. Λέγομαι Τζον Μπένετ,
και είναι για την Λόρι Κόλινς...
...επειδή σ' αγαπώ.
Το τραγούδι μου θυμίζει την πιο
σημαντική βραδιά της ζωής μου.
Τη νύχτα που γνωριστήκαμε.
Είναι το θέμα της
ταινίας Octopussy.
Καλύτερα από την Κέιτι Πέρι.
Είσαι χάλια, κατέβα
απ' τη σκηνή!
Έλα, Δώσ' του μια ευκαιρία!
Είσαι μαλάκας!
Χριστέ μου!
Καλέστε ένα ασθενοφόρο!
Ήταν τρελό!
Είδες πώς έπεσε ο τύπος;
Σαν πάνινη κούκλα!
Θα προτιμούσα να
μη μιλήσω για αυτό.
Θέλεις να πάμε για
κανένα ποτό, μετά απ' αυτό;
Θα έπινα κάτι, αφού παραλίγο
να δω κάποιον να πεθαίνει.
- Όχι, καλύτερα να με πας σπίτι.
- Ένα ποτό μόνο.
- Όχι, δεν έχω όρεξη.
- Εντάξει, κατάλαβα.
Δεν σε κατηγορώ.
Θέλω να πω, δεν ήταν σωστό
να σε ντροπιάσει έτσι.
Για να το ξεκαθαρίσουμε,
δεν νιώθω ντροπιασμένη.
Ο Τζον κι εγώ μπορεί
να έχουμε προβλήματα...
...αλλά τουλάχιστον
προσπάθησε.
Ξέρεις κάτι, δε θέλω
να το συζητήσω μαζί σου.
- Πού πας;
- Παίρνω ταξί. Θα πάω σπίτι.
Επιτέλους!
Εδώ κάτω. Δεν κοιτάω κάτω
απ' την πετσέτα, τ' ορκίζομαι!
Δεν κοιτάω κάτω
απ' την πετσέτα.
- Τεντ, τι κάνεις εδώ;
- Πρέπει να μιλήσουμε.
Αν ήρθες εδώ να
υποστηρίξεις τον Τζον...
Απλώς άσε με να μιλήσω, πρώτα.
Μετά, μπορείς να πεις ό, τι θέλεις.
Κοίτα, ο Τζον, σ' αγαπάει πολύ.
Περισσότερο από οτιδήποτε άλλο.
Έχει γίνει κομμάτια
χωρίς εσένα.
Ξέρει ότι τα σκάτωσε, αλλά
πίστεψέ με, δεν έφταιγε μόνο αυτός.
Εγώ του είπα να φύγει εκείνο το βράδυ
στου Ρεξ, αλλά αυτός αρνήθηκε!
Ήθελε να μείνει μαζί σου,
αλλά εγώ τον πίεσα πολύ, Λόρι.
Αν του δώσεις
άλλη μία ευκαιρία...
...σου υπόσχομαι να φύγω
και να μην ξαναγυρίσω.
Θα είναι όλος δικός σου.
Τεντ, είναι πολύ ευγενικό αυτό,
αλλά δε θέλω να το κάνεις.
Αφορά εμένα και τον Τζον,
και δε νομίζω ότι διορθώνεται.
Εξαιτίας μου!
Λόρι, θέλεις να γίνει άντρας.
Όσο έχει το αρκουδάκι του,
θα είναι πάντα ένα αγόρι.
Περιμένει κάτω στου Τσάρλι.
Αν πας κάτω και
απλώς του μιλήσεις,
θα έχω φύγει, όταν
γυρίσεις. Για πάντα.
Θα δεις...
...δεν θα ξαναφοβηθεί
ποτέ τους κεραυνούς.
Μίκελομπ Ούλτρα, πορτοκαλάδα,
γκρέιπφρουτ της Τοσκάνης.
Θεέ μου, η Αμερική καταρρέει.
- Γεια σου, Τεντ!
- Γαμώτο.
Λόρι...
- Τι κάνεις εδώ;
- Κάνω τη χάρη του Τεντ.
- Μπορώ να καθίσω;
- Ναι! Αν το θέλεις...
- Η δουλειά καλά; Όλα καλά;
- Ναι, η δουλειά πάει καλά.
Μάλλον, δεν μπορούμε να μιλάμε
μονολεκτικά, όλη μέρα, ε;
Αν δεν έχεις αντίρρηση, θέλω
να σου πω αυτά που έχω μέσα μου.
Μπορώ να σου ζητήσω συγνώμη,
να σου πω ότι ήταν μια παρεξήγηση...
...ότι είμαι έτοιμος
να αλλάξω...
...αλλά νομίζω ότι βαρέθηκες
αυτές τις μαλακίες.
Δεν θέλω να σε πείσω
να με δεχτείς πίσω.
Γιατί να το κάνεις;
Ήμουν ένας άχρηστος φίλος σου
για τέσσερα χρόνια. Δεν το αξίζεις.
Ξέρω ότι δεν πήρα τη σχέση μας
στα σοβαρά, αλλά Λόρι...
...σ' αγαπώ περισσότερο
από την ίδια τη ζωή.
Και θέλω να τελειώσουν
όλα με φιλικό τρόπο.
Σ' το χρωστάω αυτό.
Εντάξει, θέλω να είσαι
ευτυχισμένη, το αξίζεις.
Ελπίζω ότι τουλάχιστον
θα παραμείνουμε φίλοι.
Σ' ευχαριστώ για
την ειλικρίνειά σου.
Αυτό είναι όλο...
Ευχαριστώ που ήρθες.
Όπως βλέπεις, είσαι μέρος της
οικογένειάς μας, εδώ και καιρό.
Καλώς ήρθες σπίτι!
Περίεργο! Δεν έχω φωτογραφίες
σας, παιδιά, στο σπίτι μου.
- Είναι όλος δικός μου, μπαμπά;
- Ναι, μικρέ μου πρωταθλητή!
Ναι.
Τεντ, ήρθες την
κατάλληλη στιγμή.
Είναι η ώρα που
παίζει ο Ρόμπερτ.
Δεν νομίζω, παιδιά,
να έχετε το Playstation 3.
Φαντάζομαι ότι θα 'χετε
ξύλινα αλογάκια και περούκες.
Ναι, λοιπόν, όχι...
Ναι...
Όπως το είπα, ένα άλογο!
Τεντ; Ανήκεις στο Ρόμπερτ τώρα.
Θα κάνεις ό, τι σου λέει.
Νομίζετε ότι μπορείτε να
ξεφύγετε με μια απαγωγή;
Ωραίο γαμημένο
παράδειγμα δίνεις.
Τη γλώσσα σου!
Συγνώμη... συγνώμη.
Ξέρεις κάτι, Τεντ; Όταν ήμουν
μικρός, σε είδα στην τηλεόραση.
Νόμιζα πως ήσουν το πιο υπέροχο
πράγμα, που είχα δει στη ζωή μου.
Ρώτησα τον πατέρα μου
αν μπορούσα να έχω...
...κι εγώ ένα μαγικό
αρκουδάκι, και είπε όχι.
Μπορώ να μου στείλεις με email
το υπόλοιπο της ιστορίας;
Ράγισε η καρδιά μου.
Υποσχέθηκα στον εαυτό μου
ότι αν είχα ποτέ έναν γιο...
...ποτέ, μα ποτέ, μα ποτέ...
δεν θα του έλεγα όχι.
Ποτέ!
Ένα όχι σε Snickers,
πότε πότε, δεν βλάπτει.
Εγώ και ο Τεντ θα γίνουμε
οι καλύτεροι φίλοι, μπαμπά!
Σίγουρα, πρωταθλητάκο μου.
Καλά να περάσετε.
Γαμώ το κέρατό μου!
Είπα κι εγώ αυτή
τη λέξη μια φορά.
Ο μπαμπάς με τιμώρησε γι' αυτό.
Καταπληκτική ιστορία.
Σαν να ήμουν εκεί!
Ο μπαμπάς μου έδωσε ένα άουτς!
Τώρα θα πρέπει να
σου δώσω κι εγώ ένα άουτς!
Εντάξει, κέρδισες!
Τι θέλεις;
Θέλεις να παίξουμε
ένα παιχνίδι;.
- Ναι. Θέλω να παίξω.
- Ωραία, ωραία.
- Παίζουμε κρυφτό;
- Τρελαίνομαι για το κρυφτό.
Θα κρυφτώ εγώ, πρώτος.
Μισό λεπτό. Ο μπαμπάς σου
θέλει να έχεις καλούς τρόπους.
- Έτσι δεν είναι, Τάμπι ΜακΧοντρέ;
- Εντάξει. Κρύψου εσύ, πρώτος.
Τέλεια! Μέτρα μέχρι το εκατό,
και μετά προσπάθησε να με βρεις.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Πρέπει να πλύνω τα χέρια μου
πριν παίξω αυτό το παιχνίδι;
Όχι! Τι ερώτηση είναι αυτή;
Απλώς άρχισε να μετράς!
1... 2... 3... 4...
5... 6... 7...
Μην κρυφοκοιτάς, αλλιώς
θα πάθεις παιδικό καρκίνο!
8... 9... 10...
11... 12... 13...
- Πας σπίτι μόνος σου;
- Ναι.
- Θες να σε πάω;
- Είμαι εντάξει.
Θέλω να πάω, αν με βιάσει κανείς
θα φταίω εγώ, μ' αυτά που φοράω.
’κου, Τζον...
...πρέπει να σου πω
κι εγώ κάτι.
Τζον, ελπίζω...
Δε θέλω να νομίζεις ότι...
Συγνώμη.
Θέλω να κρατήσουμε επαφή
γιατί νομίζω ότι...
Όποιος κι αν είσαι,
δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
- Τζον, εγώ είμαι! Μ' ακούς;
- Τεντ;
Θα σε πάρω αργότερα.
- Τζον, μην κλείσεις! Έχω μπλέξει.
- Τι εννοείς; Πού έμπλεξες;
Μ' έχουν απαγάγει! Εκείνος ο
ανατριχιαστικός τύπος στο πάρκο...
...κι εκείνο το παιδί,
που λέει ότι είναι...
...γιός του, αλλά μπορεί να
είναι και γκόμενός του. Δεν ξέρω.
Ηρέμησε!
Πού είσαι;
Δεν είμαι σίγουρος...
Εμπρός; Τζον;
Εμπρός;
Δεν είσαι πολύ ευγενικός
καλεσμένος, έτσι δεν είναι;
Γαμώτο!
- Τεντ, εμπρός; Τεντ!
- Τι τρέχει; Είναι καλά;
- Δεν ξέρω.
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω. Είπε ότι έμπλεξε.
- Δεν μπορείς να τον πάρεις;
Όχι, έχει μπλοκάρει.
Μισό λεπτό.
Πάρε τη Κολόμπους, απ' το
δρόμο ταχείας κυκλοφορίας.
Υπηρεσία Έκτακτης Ανάγκης;
Θέλω την αστυνομία!
Ένας τύπος έκλεψε
το αρκουδάκι μου!
Εμπρός;
’σε με να φύγω, τρελέ, μαλάκα!
Ακούω το χοντρόπαιδο να
τρέχει. Είναι ξεκαρδιστικό!
Αφήστε με να φύγω! Είμαι πολίτης
των ΗΠΑ και έχω δικαιώματα!
Ρόμπερτ, τη ζώνη σου.
Εδώ πρέπει να είναι...
Τζόνι!
Σταμάτα!
Γύρνα πίσω!
Μην τον χάσεις!
Κρατήσου!
Πίσω, Σούζαν Μπόιλ!
- Θεέ μου, θέλει να πηδήξει!
- Πήγαινε πιο κοντά!
- Πρόσεχε!
- Έλα, Τεντ!
- Σκατά!
- Ναι!
- Τζόνι, Τι. Τζέι. Χούκερ, σωστά;
- Ναι, γαμώτο, ναι!
Γαμώτο!
Φύγε, φύγε, φύγε!
Μπαμπά!
Για να δούμε, πόσο καλά
ξέρεις αυτούς τους δρόμους.
Πού είναι;
Χριστέ μου!
Εδώ είναι!
Κάνε στην άκρη!
Όχι!
Δεν μπορείτε να πάρετε
το αρκουδάκι μου!
Γαμώτο!
Συγνώμη.
Κάποιος έπρεπε να δείξει
την Joan Crafword σ' αυτό το παιδί.
Πάμε!
Τεντ!
Θεέ μου!
Γαμώτο!
- Χριστέ μου! Μείνε εδώ.
- Τζον, όχι!
Είσαι δικός μου, Τεντ!
’ντε γαμήσου, φίλε!
Ανήκω στον Τζον Μπένετ.
Αλλά μπορώ να σου δώσω αγάπη,
κουνιστά αλογάκια και χορό!
Νομίζω ότι απέχουμε
πολύ σ' αυτό.
- Τεντ!
- Τζόνι!
- Θεέ μου!
- Τεντ!
Τζον...
Η Λόρι, μάζεψε
τα κομμάτια, όλα!
- Τζόνι...
- Όλα θα πάνε καλά, φιλαράκο.
Το καταλαβαίνεις;
Θα γίνεις μια χαρά.
Χριστέ μου, μοιάζω με
των ρομπότ των ’λιεν.
Όχι Κοίτα με, φίλε!
Υπόσχομαι ότι όλα θα πάνε καλά!
Δεν το νομίζω...
Έχω πρόβλημα...
- Πρέπει να σου πω κάτι.
- Τι;
Μην την χάσεις ποτέ ξανά.
Είναι το πιο σημαντικό...
Το πιο σημαντικό
κομμάτι της ζωής σου.
Ακόμα κι από μένα.
Τώρα αυτή είναι
η φίλη σου του Κεραυνού.
Είναι...
Το βρήκα!
- Δεν νομίζω ότι θα πιάσει.
- Σε παρακαλώ, προσπάθησε!
Έλα, φιλαράκο.
Λυπάμαι τόσο πολύ...
Έκανες ό, τι μπορούσες.
Λυπάμαι πολύ.
- Τεντ!
- Είμαι ζωντανός, Τζόνι!
- Θεέ μου!
- Είμαι ζωντανός!
- Πάντα πιάνουν τα μαγικά σου.
- Γύρισες πίσω. Δεν μπορώ...
Όταν με ράψατε,
βάλατε κάποια κομμάτια
σε λάθος θέση. Είμαι λίγο χάλια.
Αλλά θα με προσέχεις για πάντα;
Πλάκα σου κάνω!
Σκέφτηκα ότι θα είχε...
...πλάκα να νομίζεις ότι
είμαι καθυστερημένος.
- Είσαι μαλάκας!
- Έλα εδώ, κάθαρμα!
Καλώς ήρθες, Τεντ!
Εσύ ήσουν.
Εσύ το έκανες.
Γαμώ το κέρατο μου!
Ευχήθηκες για τη ζωή μου!
Όχι. Ευχήθηκα για
τη δική μου ζωή.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Θέλω να ξέρεις ότι
μετά από χθες το βράδυ...
...δε θέλω ποτέ να χάσω κανένα
από τ' αγαπημένα μου πρόσωπα.
Δεν θα περιμένω άλλο
για να ξεκινήσω τη ζωή μου.
Λόρι, θες να με παντρευτείς;
Πάντα εσένα ήθελα, Τζον Μπένετ.
Έτσι, ο Τζον, η Λόρι
και ο Τεντ...
έζησαν ευτυχισμένοι
από εκεί κι ύστερα...
αφού επιτέλους
διαπίστωσαν ότι...
...το μόνο που ήθελαν
ήταν ο ένας τον άλλον.
Ο Τζον και η Λόρι
παντρεύτηκαν στο Καίμπριτζ...
...από ένα ξεχωριστό
υποστηρικτή της ειρήνης.
Με τη δύναμη που μου έχει δοθεί,
απ' τους Τζετς της Νέας Υόρκης...
...και απ' το λαό του πλανήτη Μόνγκο,
σας ονομάζω συζύγους.
Μπορείς να φιλήσεις
τη νύφη, Τζόνι.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Ελπίζω η κόρη μου να είναι ζωντανή,
αρρωστημένο κάθαρμα!
Χαίρομαι πολύ, γι' αυτήν!
Νεόνυμφοι.
Σαμ, υπάρχει μόνο ένας τρόπος
να τελειώσεις μια τέλεια μέρα.
- Πώς;
- ’λμα Φλας!
Ακριβώς!
Ένα, δύο, τρία!
Αυτή ήταν η ιστορία
για το πώς μια μαγική ευχή...
... άλλαξε για πάντα τις ζωές
τριών ξεχωριστών φίλων.
Ο Τεντ και η Τάμι-Λιν συνέχισαν
τη σχέση τους για κάποιο δάστημα.
Ένα απόγευμα, ο Τεντ
πιάστηκε να τρώει πατατοσαλάτα...
...μέσα απ' το γυμνό
κώλο της Τάμι-Λιν.
Αμέσως πήρε προαγωγή
σε διευθυντή του καταστήματος.
Ο Σαμ Τζόουνς γύρισε
στο Χόλιγουντ...
... με το σκοπό να
ξαναρχίσει την καριέρα του.
Σήμερα ζει στο Μπέρμπανκ...
...όπου μοιράζεται ένα
στούντιο με τον Μπράντον Ραλφ.
Θυμάστε τον Μπράντον Ραλφ...
από εκείνη τη φρικτή
ταινία του Superman;
Χριστέ μου! Ευχαριστούμε
που πήρε τις προσδοκίες μας...
...και τις μετέτρεψε σε
μια τεράστια μαλακία.
Ο Ρεξ εγκατέλειψε
την πολιορκία της Λόρι.
Λίγο μετά, έπαθε κατάθλιψη και
πέθανε από σκλήρυνση κατά πλάκας.
Ο Ντόνι συνελήφθη από
την αστυνομία της Βοστόνης...
... και κατηγορήθηκε ότι απήγαγε
ένα χνουδωτό παινίδι.
Οι κατηγορίες αποσύρθηκαν...
...όταν όλοι συνειδητοποίησαν
πόσο γελοίο ακουγόταν αυτό.
Ο Ρόμπερτ προσέλαβε ένα
γυμναστή, έχασε πολλά κιλά...
... και έγινε
ο Τέιλορ Λότνερ.
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής G. V*